"Mi rifiuto!" disse il netturbino.
Le mie figlie hanno sposato due salumieri. Quindi ho due... generi alimentari!
Tutti i bambini avevano un nome tranne... ?
Due mandarini litigano furiosamente e uno dice all'altro: "guarda che ti spicchio!!"
Ma d'inverno si leggono più libri perché hanno la copertina?
Cosa fa una fabbrica di carta igienica che fallisce? Va a rotoli.
Quando ero piccolo i miei genitori mi volevano talmente bene che misero nella culla un orsacchiotto vivo.
Due vermi appena sposati vanno a vivere su una mela e si bacano appassionatamente...
Ragazzo scoppia di salute. Feriti i genitori.
Grave incidente a Babbo Natale e alla sua slitta. Ricoverato in ospedale attende un trapianto di renne.
Come si chiama il miglior portiere greco? Para Liriguri
Perché? le bambine piccole non possono comprare gli occhiali da sole? Perché devono essere accompagnate dai genitori...
Perché il pomodoro non riesce mai a dormire? Perché l’insalata… russa!
Qual è il colmo per due divorziati americani? Essere… stati uniti.
Come si chiamano i boy-scout che vanno in macchina? Le giovani marmitte!
Qual è il bambino che non ha paura del buio? Quello con la candela al naso!
Cosa dice l’ultimo dei Mohicani? "Aspettatemiiiiiiiii!"
Che cosa fa un gallo in chiesa? Il chcchirichetto!
Qual è il colmo per una giraffa? Essere nei guai fino al collo!
Cosa deve fare un mago che non conosce né il presente, né il passato, né il futuro? Imparare meglio i verbi!
Al telefono: "Hello?" "No, qui è Alì!"
Il colmo per un maestro di musica? Dare sempre delle note!
“Pronto, centralino?” “Lino c'entra, se ci stringiamo un po'!”
Quando piange un pero? Quando è dis... perato!
Abbiamo riso abbastanza, adesso pasta!
C’è una mela ed una arancia che giocano a carte, la mela dice all’arancia: "forza, pesca!".
«Qual è il cane più cattivo?» «La can-aglia»
«Mi scusi, per andare al cimitero dove devo prendere l'autobus?» «In faccia...»
«Mi rifiuto». Disse il netturbino...
Tra fantasmi: «Tu ci credi agli umani?»
«Che cosa fanno otto cane in mare?» «Il can-otto!»
«Un uomo entra in un caffè». SPLASH
Questo aereo è uno schianto! È caduto...
Una pecorella studia geografia. Non vuole fare la pecorella smarrita!
Ma perché i gatti hanno i canini e i cani non hanno i gattini?
La funga dice al fungo: «Sei un porcino!»
Chiude una lavanderia. Faceva affari sporchi.
Che cosa fa un gallo in chiesa? Il chicchirichetto
Qual e? la città? preferita dai ragni? Mosca!
La tuta di Batman? La Bat-tuta!
Qual è l'ape più difficile da digerire? La pe-peronata!
Se io mi metto la camicia di lino, poi Lino che si mette?
Qual è il formaggio servito nei vagoni ristorante? La mozzarella in carrozza.
Ma se un passerotto entra dentro un computer diventa un MicroCIP?
Ma se due vespe bevono una tazza di caffè diventano vispe?
Mario ha smesso di fare il muratore perché aveva paura del cemento armato...
Come si fa a capire se un motociclista è felice? Basta guardare se ha dei moscerini sui denti!